crear carpeta exp init myLogin
instalar stage-0 ya el babel lo tiene -> npm install --save-dev babel-preset-stage-0

crear run.sh
#!/bin/bash
exp start --dev --lan

empezar a meter codigo

El proyecto se ha creado BLANK

Hay que definir mediante FLEX el estilo de la pantalla del login.(Maquetación-diseño)

Muchisimo problemas graves de servidor error 500 y error VIEW.NO_ID que no fueron posible resolver ha habido que
apagar el portatil para reintentar,no dejes de comprobar que:

Tener la ultima version de EXPO en el movil
Con todo cerrado no haya un nodejs colgado matarlos todos
tener espacio en ssd
tener memoria RAM suficiente
Quitar el modo development al movil android desconectarlo del portatil usarlo por la red local porque en expo no hace falta solo en react native.
cerrar todas las aplicaciones del movil , liberar memoria, espacio ok?
Cuidado con el cable del movil y si lo mueves, tambien cuidado a ver si el conector del portatil o movil no hacen un mal contacto.
No utilices regletas de usb para hacer las pruebas demostrado que te ha dado más problemas cuando es así.



Atención el error VIEW_NO_ID se lo pasa por alto al pulsar refresh botón rojo en su parte inferior. siendo correcto en apareciencia su funcionamiento (¿?¿?¿?)
ATENCION tener desactivado el LIVE RELOAD!! SOLO TENER EL HOT RELOADING EN EL MOVIL

TODO CAMBIA CUANDO:

Creas otro nuevo proyecto usando create-react-native "nombre"
Falla al ejecutar npm start porque necesita actualizar el WATCH de ficheros su max y min, en la web de troubles de react está, se incluye
en un LANZADOR.SH :


#!/bin/bash
echo fs.inotify.max_user_watches=582222 | sudo tee -a /etc/sysctl.conf && sudo sysctl -p
exp start --dev --lan

A partir de aqui se salta el npm star pero funciona perfectamente.....se crea la llamada con IMPORT a otro componente correctamente.

idea: Sería conveniente observar el package.json con otros proyectos que funcionen, y el fichero .babelrc donde tiene las PRECARGAS...stage-0? no está por defecto
muy util con sintaxis "..." para leer JSON por ejemplo (demo-mern)



Firebase:

Esta asociado a google y a una de tus cuentas de email, donde quieras logearte.

Tienes que isntalar via "sudo npm install -g firebase"

ejecutar dentro de la carpeta del proyecto "firebase init"
posteriormente loguearte.


tienes que crear una aplicacion en firebase 

esto te lleva al panel de la aplicacion donde tienes los datos de conexion para ios, android y web.

tienes que seleccionar web.

crear un usuario desde la consola , habilitar email y contraseña
acto seguido colocar un email y una contraseña cualquiera que tienes que recordar

jproteus **2****f**








